¿A mí?
Sólo estabas alardeando de
que valiente eres.
¿Qué?
¿Tienes miedo ahora?
Su Majestad,
No me atrevería.
Pero estoy seguro
que en El Mundo,
nadie puede hacer esto.
Primer Ministro,
A ti mismo se te ocurrió esta prueba.
¡Tú deberías ir primero!
¡Exactamente!
Si eres tan capaz, ¡hazlo tú mismo!
Si no te atreves,
entonces digo que eres
sabotear deliberadamente la alianza
presentando
una tarea imposible.
Precisamente.
Si el Primer Ministro puede hacerlo,
Yo, Chu Ba, estaré completamente convencido.
Bien.
Entonces también lo aceptaré.
¿Nadie en el mundo puede hacerlo?
Hoy,
Te lo mostraré.
Abre los ojos y mira de cerca.
¿Qué es esto?
¡De hecho lo sacó!
¡Lo hizo!
¿Cómo... cómo es esto posible?
no creo
tienes la piel hecha de hierro.
El caldero de aceite
debe ser un truco!
must be a trick!